Давайте покажу как пример переменный
сначала идёт имя типа Сейчас объясню что
такое тип и как эти переменные хранятся
и как они работают в принципе объясню
синтаксис пока я вам показываю просто
пример использование одной переменную
вот я создал переменную с именем А и
засунул в неё 1 2 3 и потом печатаю то
что в
находится То есть это напечатает 1 2 3
потому что в а находится 1 2 3 это можно
перезаписать на 2 3 4 например и потом
если напечатаю снова то что а находится
после этой
строчки увижу 2
34 это основная идея переменных то что
они могут хранить какие-то значения
конкретного типа снова же как это
конкретно работает сейчас
будет можно вытаскивать значения из этих
переменных используя их ими и можно
вписывать новые значения
написав имя переменной равно новое
значение так как это работает на более
низком уровне есть два типа память так
называемая временная память СТК
по-другому называться и есть
динамическая память по-другому хип или
куча ещё называется А когда вы в
программе вписывается тип переменной имя
переменно Это значит что во временной
памяти выделится ячейка памяти
способна хранить
значение того Типа который вы указали
здесь то есть я могу написать рин значит
выделить достаточно памяти для того
чтобы хранить ссылку на
строку Если вы напишите здесь
in так то выделится достаточно памяти
здесь во времен памяти для того чтобы
хранить целое число если вы напишете
Выдели
действительно вот э выделенная
ячейка она своего рода получает имя
переменной То есть у этой ячейки будет
имя
А в дальнейшем Если вы хотите сослаться
на то что находится в А в этой ячейки То
есть вы можете использовать её имя в
дальнейшем программе то есть здесь я
сохранил в эту ячейку 1 2 3
значит будет
которы находится в этом кусочке памяти я
буду использовать имя то есть с
действительными числами и с целыми
числами они хранятся напрямую в этой
ячейке в стеке то есть Вот я например
сохранил
здесь действительно число можете
представить что это просто как клеточка
в табли и вы можете записывать туда
значение конкретного типа то есть в эту
ле списывать действительные числа если я
создам переменную типа и вот так будет
создана Клетка с этим числом названная B
то есть чтобы сослаться на эту клетку Вы
будете использовать имя б то есть эта
клетка будет называться B и она будет
хранить себе целые числа и есть ещё
такая штука как ссылочные типы Это
значит что эта клетка не будет хранить
значение напрямую а будет хранить адрес
памяти где значение где это значение
находится то есть Вот например если я
скажу string S равно
hello это не значит что вот эти вот
символы Hello впишутся напрямую в эту
память Это значит что в динамической
памяти будет выделен так называемый
объект и в этом объекте будет храниться
вот эта
информация то есть этот объект будет
представлять собой строку Hello у
каждого объекта в памяти есть как бы
место в памяти фиксированное где этот
объект
находится это назвается по-другому его
адрес то есть по какому-то адресу там
например адрес вот
такой по этому адресу в памяти находится
вот этот объект который представляет
собой строку Hello и в клетку Я задал
перемену типа string
с этой
строкой это значит эта строка будет
выделена в динамической памяти будет
выделена ячейка под это и в S впишется
не значение отсюда а впишется адрес
используя который можно найти в памяти
этот объект то есть здесь пишется
адрес если я создам ещё одну переменную
с другой строкой вот я
это знат выделится е один объект
представляющий собой строку 1 и он уже
будет по какому-то другому адресу по
такому наме эти адреса они независимы
друг от друга есть в принципе тут может
быть 165 64 и выделится новая ячейка под
эту переменную с именем которой вы тут
указали
с что-то там это означает адрес памяти
того что-то там вот эти вот штуки в
памяти которые представляют собой то
есть динамическая памяти которая
представляет собой какие-то значения и
находится по какому-то адресу это
называется объект и адрес этого объекта
называется по-другому ссылка Давайте вот
такой пример Так значит есть два этих
объекта потому что мы будем их
использовать давайте сделаем так это
будет а это будет Б
и я теперь скажу B
равена и скажу что А
равен
2 и теперь
напечатаю как вы думаете чему будет
равен могу запустить
программу Почему так первая рока
простом у на в принципе не существует
покани А чтобы выполнить приравнивание а
к Hell нам нужно перед этим Сначала
сделать а и сделать Hell то есть при
выполнении программы это произойдёт
автоматически выделится ячейка памяти с
именем а способная хранить в себе ссылки
на строки выделится в памяти объект по
какому-то адресу представляющий собой
вот эту строку которой мы Прив и этот
адрес будет сохранён в память переменной
А то есть вот что произойдёт при
выполнении первой строчки И как я сказал
раньше выполнение происходит сверху вниз
каждая строчка по очереди выполнила
первая строчка Теперь мы переходим на
следующую строчку тут такая же ситуация
создастся Новый объект представляющий
собой строку Hello 1 по какому-то
другому адресу он будет создаться новая
ячейка которая способно хранить в себе
ссылки на строки и в эту ячейку будет
вписан адрес этого объекта
представляющий собой нужную нам строку
выполнили эту
строчку переходим на следующую строчку
Что значит B равно А это значит в ячейку
с именем б вписывается то что в ячейке с
именем а то есть в ячейку с именем B вот
сюда вписывается то что в ячейке с
именем а То есть то что в б в данный
момент перезаписывает на то что А в
данный
момент то есть в ячейку с именем B был
сохранён адрес этой
строки теперь следующая строчка а равно
Hello 2 этот Hello 2 существует в
динамической памяти где нет значит
выделяется Новый объект под строку Hello
2 и он будет по какому-то там другому
адресу уже в памяти в ячейку А
вписывается адрес этого нового
объекта То есть то что в А в данный
момент есть перезаписывает на адрес
этого
новогод и теперь переходим на следующую
строчку вписывание в на экран того что в
Б программа смотрит что в данный момент
в Б смотрит на эту ячейку видит этот
адрес этот адрес передаётся функции
вписывания в консоль строки то есть эта
функция принимает как бы вот эту
информацию о том что напечатать Она
получает вот этот адрес объекта который
хранится в данный момент в то есть в
хранится адрес объекта эта функция
примет адрес объекта
и она посмотрит что в этом объекте
конкретно находится узнает что в этом Об
определённым образом я потом объясню как
и напечатает
информацию преставление этого значения
то есть напечатает ту строку в консо что
мы видим здесь это как ссылочный тип
будет работать с типом не ссылочный о
который хранится напрямую в стеке это
будет чучуть проще Давайте покажу приме
ситуация только чучуть проще и вот
здесь немного сложнее будет это объяснил
чуть поже выделяется ячейка с именем а
которая способна хранить себе целое
число выделилась ячейка ячейка имеет имя
а
и напрямую в эту ячейку вписывается
204 есть это 204 Нест в миской пам ится
его адрес
а вписывается напрямую это значение это
так происходит потому что in - это так
называемый ти То есть если значение
хранится напрямую в памяти переменной
это
называется ну потому что потому что эта
переменная представляет собой напрямую
значение и то что мы делали до этого со
строкой
называется ссылочный Тип ссылочный тип
означает что хранит ссылку на объект
динамической памяти потому что память
этой переменной она будет не напрямую
хранить объект а будет хранить ссылку на
неё хранить его адрес где-то в другой
памяти то есть здесь мы сейчас поскольку
работаем с Инта инты - Это тип значения
поэтому объекты интов не будут созданы в
динамической памяти значит здесь
выделилась память по
под
int с именим А вписали туда 204 дальше
следующая строчка
B выделяет снова же память под целое
число и вписывает туда
305 далее B равняется а опять же имя
переменной равняется другое имя
переменной это значит То что в
переменной то что слева То есть то что в
B перезаписывает на то что в а
То есть то что здесь идт сюда и дальше а
ра 607 То есть то что перезаписывает на
607 это значение заменяет имеющееся
значение то есть по сути это работает
точно также как со строками но только
здесь не ссылки находятся а напрямую
сами значения Это будет важно чуть-чуть
позже когда мы дойдём сво сло ить в
тут чуть-чуть сложнее потому что L не
может напрямую печатать числа оно это
преобразует в динамический объект
передаёт динамический объект потом
смотрит на тип динамический объекта Но
это опять же механизм этого чуть-чуть
позже будем объяснять если дойдём до
этого обще потому что это довольно
продвинут Суть в том что это напечатает
то что находится в B в консоли